Чек-лист проверок для https://www.saucedemo.com/

Страница логин:

1. Логин используя валидные логин и пароль (например, standard_user - логин, secret_sauce - пароль)
2. Логин используя некорректные данные (qwer - логин, qwer- пароль)
3. Нажать на кнопку Login без ввода логина и пароля
4. Нажать на кнопку Login введя только логин 
5. Нажать на кнопку Login введя только пароль

Страница Product:
6. Сортировка товара name (A TO Z) 
7. Сортировка товара Name (Z TO A) 
8. Сортировка товара Price (low to high) 
9. Сортировка товара Price (high to low) 
10. Проверка открытия карточки любого товара 
11. Добавление одного товара в корзину (изменение кол-ва товаров в корзине) 
12. Добавление нескольких товаров в корзину (изменение кол-ватоваров в корзине)

Корзина: 
13. Отображение товаров в корзине (Количество, наименование, стоимость) + кнопка удалить у каждой записи 
14. Удаление товара из корзины (изменение кол-ва товара в корзине у иконки корзины) 
15. Возврат на стрнаницу Product покнопке CONTINUE SHOPPING

Checkout:
16. Проверка данных. Нажать на кнопку Checkout 
17. Заполнить форму валидными данными
18. Заполнить форму некорректными данными 
19. Нажать на кнопку Checkout не заполняя форму 
20. Отображение страницы Checkout: OVERVIEW c корректно заполненными данными и товаром(товарами)
21. Нажать на кнопку Finish для завершения заказа - > Отображается страница об успешном оформлении заказа 
22. Обновление страницы (данные не должны быть потеряны)
23. Возврат на страницу Product после клика на кнопку Back home

Бургер меню:
24. Открытие бургер меню 
25. Переход на страницу All about 
26. Переход на страницу Reset app state 
27.Закрытие бургер меню нажав на крестик


28. Выход из аккаунта по кнопке Logout